## Идентификатор

преобразование_включения (embedding: transformation)

## Определение

Преобразование включения - операция, которая создает ребра между узлами замененного графа и оставшегося.

## Пример

Например данное преобразование создаст ребра между узлами 1 и 2, 1 и 3, 2 и 4.
{ (1, 2), (1, 3), (2, 4) }

## Связь с другими понятиями

1. [продукция_графовой_грамматики](graph_grammar_production.md)

## Библиография

1. Survey of Graph Rewriting applied to Model Transformations. Francisco de la Parra and Thomas Dean
